Цохиоддох.
Тоглоогүй байна шүү. Юу ч мэдрэгдэхгүй байна.
Дахиад! Хүчтэйхэн шиг!
Ёоо!
Юу ч мэдрэгдэхгүй байна!
Ямар тасархай юм бэ!
Толгой дотор нэг тийм "уа-уа-уа" гэсэн дуу сонсогдоод байна.
Тархины чинь эсүүд үхэж байгаа нь тэр.
- Цохь оо. - Намайг цохиосой гэж үү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Цохиоддох!
Хүчтэйхэн шиг! Цохиод өг!
Ооё!
Ёоо.
Үнэхээр хүчтэй цохиодох. Нээрээ шүү.
- За за. Би чамайг дэлслээ шүү. - За, эхэл!
- Аах! - Новш гэж!
Өө! Өө, новш гэж!
Тийм ээ!
Алив ээ, Хэмптон.
Алив ээ.
Алив ээ, хонгор минь!
Ээж ээ! Алив ээ, 7:45 болж байна. Явъя, явъя.
Би бэлэн. Сайн уу, Ноэл.
- Мэйсон, алив ээ! - Алив ээ, Мэйсон!
- Шинэ цүнх хаана байна? - Арын суудал дээр байгаа.
Хүлээж бай. Хүүхдүүд өмдийг чинь татаж тамлахаас өмнө энийг янзлая.
- Баярлалаа. - Мэйсон!
Юу байна, залуусаа? Сайн уу, Ноэл.
- Гичий. - Юу болоод байна аа?
Аннетт!
Аннетт, чамайг ийм хувцас өмсөж болохгүйг мэднэ биз дээ.
Эндхийн багш нар ширүүн харагдаж байна.
Би "А"-гаас доош дүн авахгүй гэж өөртөө амласан юм. Болгоомжтой.
- Пута. - Бурхан минь!
Юу байна, хөгшөөн?
Мэйсон, сая юу болсныг таа даа.
Яая! Тэрийг хараач! Новш гэж!
- Ямар тасархай юм бэ! - Мэйсон.
Хөөе. Залуусаа, энэ миний охин дүү.
Сайн уу.
Түүн рүү хараач. Иви Замора байна шүү дээ.
- Энэ зун бүр том охин болчихож. - Харваас илт байна.
Юу байна, охин оо?
- Очиж 'сайн уу' гэж хэлье. - Хөөе, тайван бай, хөгшөөн.
Юу байна, Иви? Наашаа ир! Чамтай ярилцмаар байна!
Юу байна даа, охин оо?
Яая!
Новш гэж!
Одоо над руу хардаа.
Өө, гоё харагдаж байна. Тийм ээ.
Дараагийн удаа улбар шар өнгөөр будна. Үсний гель байна шүү дээ, хонгор минь.
Зүгээр дээ, ээж ээ.
Минийхийг хэрэглэж болно шүү... дахиад л.
Баярлалаа.
Өө, Родни, чиний энэ цэнхэр өнгө үнэхээр гоё юм аа.
Хөөе, ингэж хийгээрэй.
Та хэд өлсөж байна уу? Өнөөдөр итали хоол хийсэн шүү.
Хөөе, сонин юу байна?
Хөөе, бяслагийг хаана тавьчихсан бэ?
- Баяртай! - Хэлээ түлчихэв ээ!
- Баяртай, Мэл. - Өө, баярлалаа. Түр баяртай.
Бурхан минь. Хоёрхон долларын цайны мөнгө.
Лазаньяны талыг нь идчихсэн байна.
Ээж ээ, та дэндүү өгөөмөр юм аа.
- Аав энэ сарын чекийг явуулсан уу? - Түүнийг тайван орхи, Трэйси.
Тэр дөнгөж шинэ ажилд орсон шүү дээ.
- Бид зүгээр ээ. Би бүтэн долоо хоног ажилласан. - Юу?
Өө, чамд үнэхээр гоё зохино доо...
энд тэндээ зөгийн бал шиг шаргал сор тавиулбал...
яг энд.
Шударга бус юм аа. Таныг ингэхээр уурлаж ч чадахгүй юм.
- Ээж ээ, энийг сонс доо. - Ммм.
"Тэр тахир дутуу байсан ч зөвхөн бие нь л эмтэрсэн байв."
- Хүүе ээ! - Трэйси!
- Хөөе! - Сайн уу, Кэйла.
Сайн уу. Автобус ирэхгүй байж байгаад сая нэг юм ирлээ.
Бие засамаар байна, бас энэ охин юу ч идээгүй байгаа.
Зүгээр ээ. Зуухан дээр хоол байгаа шүү.
Өө, за за. Тэгвэл явах уу?
Трэйси, уучлаарай. Би энэ долоо хоногт ганц ч цуглаанд явж чадсангүй.
Намайг явах хэрэгтэйг чи мэднэ дээ.
- Чиний шүлгийг үнэхээр сонсмоор байна. - Үгүй ээ.
- Гуйя, эхнээс нь уншчих. - Зүгээр ээ, ээж ээ.
Үгүй ээ гуйя, би үнэхээр сонсмоор байна.
"Тэр тахир дутуу байсан ч зөвхөн бие нь л сэвтсэн юм.
"Энгийн ч зүйл биш, тайлбарлахад ч хялбар биш.
"‘Ингээд л орхиё’ гэж тэр хэлээд...
"худал хуурмагийн ариун номыг хаав.
Болсон явдлыг өөртөө ч үгүйсгэн, нүдээ таглав."
Ммм.
Хөөх.
Үнэхээр хүнд сэдэв байна.
Бас бага зэрэг айлгаж байна.
Үнэхээр гоё юм аа.
Ирээд энэ тухай ярилцъя. За?
Хөөе, энэ бялуунаас идэж болох уу?
Өө үгүй үгүй, үгүй шүү! Чөтгөр гэж.
Энэ чинь Мариогийн бялуу шүү дээ! Тэр архи уулгүй 12 жил болж байгаа!
- Трэйси, намайг үүрээч. - Түр хүлээж бай.
Ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ.
Хүүхэд харж чадахгүй гэж хэлсэн биз дээ. Маргааш бие даалтаа хураалгах ёстой.
Миний охин, ээжийгээ ойлгооч. Явах хэрэгтэйг минь мэднэ дээ.
- Дахин ирж байгаарай. - Хичээвэл бүтэх л болно.
Тийм үү, миний охин?
- Баяртай, ээж ээ! - Томоотой байгаарай!
Дахиад маш их баярлалаа!
Иви Замора. Сайн уу, найз аа!
Иви Замора үнэхээр гоё арьстай.
Галнаас дүүгээ аврах гэж байгаад сорвитой болсон юм билээ.
Хүүе ээ, тэр чинь Гайхамшигт эмэгтэй биш шүү дээ.
- Хүүе ээ, би уруул өнгөлөгч түрхчихлээ.
Дараа уулзъя.
Тэр үнэхээр ухаантай юм аа.
Герман хэл мэддэг юм билээ.
Гоё оймс байна!
Химийн ангийн Трэйси байна шүү дээ.
Хэн үүнийг хашаанаас нь гаргачихаа вэ?
Өөрөөгөө цэвэрлэж байгаад чинь ашгүй дээ.
Өлсөж байна уу, миний охин?
Ээж ээ, би таны нялх хүүхэд биш шүү дээ.
За за.
- Тэр оймс яачихаа вэ? - Зүгээр.
Тэгвэл яагаад хогийн саванд байж байдаг билээ?
Дахиж өмсөхгүй ээ. Шинэ хувцас хэрэгтэй байна.
- Яагаад? - Хачин харагдаад байна шүү дээ, ойлгохгүй байна уу!
Сильвиа!
Сильвиа! Зогс!
Гуйя!
Яаралтай хэрэг гарлаа!
Ээж ээ, энэ зүгээр юм байна.
- Энэ гоё юм байна. - Тийм, тийм.
Ээж нь чадлаа шүү.
Өө...
Энд хаа нэгтээ дахиад нэг долларын зоос байх ёстой доо.
Хөөе! Энэ хүрэх үү? Би угаагаад өгч болно шүү.
Болж байна.
За, би төсөлдөө Жей-Логийн талаар хийнэ. Чи?
- Би Ашерийн талаар. - Би бие засах газар орлоо.
За тэгээд, би нэг тиймэрхүү...
Гоё цамц байна.
Баярлалаа. Бүс чинь ч бас гоё юм.
Хичээл тараад залгаарай. Мелроузоор хэсэж дэлгүүр оръё.
За. Нөгөө...
Үүн дээр дугаараа биччих.
Бурхан минь!
- Ойлгосон уу? - Өө тийм, байж бай. Би үүнийг сонсож байсан юм байна.
Тийм, тэр ч дажгүй шүү.
Өө чөтгөр гэж. Өнөөдөр гимнастикийн бэлтгэлтэй.
- Аан. За за. - За.
- За, уулзъя. - Залгаарай, за юу?
- Баяртай. - Баяртай, хайртай шүү.
Мэдэхгүй юм даа. Намайг тоодог болоосой л гэж хүсэх юм.
- Би ч бас тэгж л байсан. - Хөөе, Трэйси!
- Ээж өрөөгөө цэвэрлэ гэж байна. - За.
Таны залгасан дугаар одоогоор ашиглалтад байхгүй байна.
Энд юу болоод байна аа, жоомхон минь?
Зүгээр ээ, аврагч хүү минь.
Хөөе, Трэйс, наад балиар юмаа ирж цэвэрлээтэх.
Бүр заваан юм аа.
Гэхдээ нээрээ тоглоомгүй, халаасгүй өмд нь чамайг илүү гоё харагдуулаад байна шүү.
Сайн уу. Чам руу залгах гэж үзсэн юм, гэхдээ яаж ийгээд өөрөө ирчихлээ, тэгээд...
Өө...
Миний утас дуугараагүй шүү дээ.
Сайхан хооллоорой, хонгор минь.
Чөтгөр гэж. Та нар аа, би аравхан доллартай ирсэн байна.
Юу?
Би ус уучихаад ирье.
Арчаагүй амьтан.
Юу? Чи юун тухай яриад байгаа юм бэ?
Үгүй ээ! Үгүй, огт... Түр хүлээгээрэй.
Би дугаарыг нь олоод өгье. Энд байж л... Түр хүлээгээрэй.
Уг нь би чамд дугаар өгөх ёсгүй шүү дээ. Дугаар чамд өөрт чинь байх ёстой.
Үгүй ээ. Альберто гэдэг юм.
Мэдэхгүй ээ. Нэг тийм, 553-тай дугаар байна лээ.
Альберто. Мэдэхгүй ээ. Нэг тиймэрхүү л...
Үгүй ээ, чи зүгээр л санаж яв, чи надад ажилладаг гэдгээ.
Өнөө орой 35 хүн ирэх гэж байна. Ийм байж таарахгүй шүү.
Халаагуур заавал ажиллаж байх ёстой.
Тэнд бүх зүйл бэлэн байх ёстой.
Үгүй ээ, энэ биш байна. Байз даа, байж байгаарай...
Энэ чинь 553...
Гучин минут гэхэд дажгүй шүү.
- Худалдагч нар юу ч хараагүй. - Хүүе ээ, та нар аа!
- Хүүе ээ, та нар... - Байж бай, байж бай. Хар даа.
Хүүе ээ, би сая үүнийг шууд хулгайлчихлаа шүү дээ.
- Арай үгүй байлгүй! - Тэр тэнд байгаа эмэгтэйгээс.
- Хэд байгааг нь харъя... - Дотор нь юу байгааг харсан уу?
- Пээ, новш гэж, та нар аа! - Өө, Бурхан минь.
Би амьдралдаа ийм их мөнгө үзээгүй юм байна.
- Дэлгүүр хэсцгээе! - Тэгэлгүй яах вэ!
Нэг.
Дос, трес.
Энэнээс хэдэн хосыг авъя.
Энэ болох байлгүй дээ. Хариултыг нь үлдээчих.
Аа!
- Явцгаая! - Тийм ээ!
Хөөе, Мэйсон.
Зүгээр л сонирхоод...
манай сургуулийн хамгийн халуухан охин хэн бэ?
Иви Замора л байх даа.
Намайг өнөөдөр хэнтэй хамт байсныг таа даа.
Шал худлаа.
Мэлрөүз авеню.
Юу?
Итгэхэд тийм хэцүү байгаа юм уу?
Ээж ээ, өнөө орой яагаад дөрвөн хүний аяга таваг тавьчихсан юм бэ?
Ээж ээ?
Хонгор минь, тэр дөнгөж л ирлээ. Зүгээр л оройн хоолонд ирж байгаа юм.
Ха理н тийм. Маргааш чиний машиныг л янзалж өгөх байх, тийм үү?
Уг нь янзлах хэрэгтэй байгаа л даа.
Чи яагаад өөрийгөө ингэж зовоогоод байгаа юм бэ?
Би энэ хэдэн юмаа гаражид чинь тавьчихаж болох уу?
За, Брэди, нөхөн сэргээх төв ямархуу байв даа?
Өмнөхтэйгөө л адилхан, Трэйс.
Тийм ээ. За байз. Май, түр барьж бай.
Иви, энэ манай ээж.
Үгүй байлгүй дээ. Гоё халуухан эгч шиг чинь л юм байна шүү дээ.
Би яах вэ?
- Биднийг Мэлрөүз хүргээд өгөхгүй юү? - Тэгье, явцгаая.
Тэндээс гоё өндөр ултай гутал олно...
эсвэл биеийн саа авна даа.
Ээж ээ, чи биднийг тэнд буулгачихаад өөрийнхөө ажлыг амжуулж байхгүй юү.
Өө.
За байз... за яахав.
Болно байлгүй дээ. Нэг цаг орчим л болох байх.
Гэхдээ Ивигийн ээжтэй уулзаж ярих ёстой шүү.
Брүүк бол зүгээр л миний асран хамгаалагч байгаа юм.
Ашгүй дээ. Баярлалаа.
Хүүе, байж байгаарай. Би Брүүктэй хараахан яриагүй байна шүү дээ.
Ээж ээ, гуйж байна, битгий тэг л дээ.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр байна.
Намайг эвгүй байдалд оруулбал ална шүү.
За.
Сайн уу. Намайг Мелани гэдэг, Трэйсигийн ээж байна.
Миний бөгс л багтахгүй байгаа юм.
Иви, Брүүк чамайг насанд хүрсэн хүнгүйгээр Мэлрөүз рүү явж болохгүй гэж байна.
- За, ингээд ирчихлээ шүү дээ, Мел? - Харин тийм ээ.
Ирчихсэн л байна.
Ямар байна?
Ээж ээ, би дажгүй харагдаж байна уу?
Үнэхээр янзтай харагдаж байна.
Ирвэсний үс таалагдаж байна уу, Мел?
Тийм ээ.
- Гэхдээ 75 доллароор биш ээ, хонгор минь. - Яагаад? Ээж ээ...
Хүүе ээ! Энэ чинь ердөө 19.95 доллар шүү дээ!
Энэ л байна!
Энэ л миний гэр, миний үүр! Миний Олимп уул, хонгор минь!
Сайн уу.
Сайн уу, залуус аа.
Энэ л байна. Энэ бол мөрөөдлийн газар.
- Сайн уу, Иви. - Энийг хараач.
Загвар нь, нөгөө, фэнг шүйгээр...
Хөгшин минь, би 9 доллароо буцааж авмаар байна.
Тэр киног арай дажгүй болгох ганц арга нь...
Бритни том бөгсөө дэлгэцээр дүүрэн гаргах байсан юм.
Харин тийм ээ, цаана нь машин дэлбэрээд л.
- Новш гэж, замаас! - Хөөе!
Бурхан минь, ядаж хөх ч болов харах байлаа.
- Жижигхэн найз чинь наашаа ирж байна. - Юу?
Өө, новш гэж.
- Намайг Иви Замора гэдэг. - Тийм ээ, мэднэ ээ.
Намайг Ноэл гэдэг.
Пицца идэх үү?
Бид Хавай пиццанд дуртай. Тийм биз дээ, Иви?
Хөөе, хөөе, хөөе!
Явцгаая, Трэйс.
Ямар ч байсан чи паркруу явж болохгүй шүү дээ. Тийм биз дээ, Ноэл?
Харанхуй болсон хойно чи ч гэсэн явж болохгүй шүү дээ.
Та нар мансуурмаар байна уу? Нэг удаагийнх нь 4 доллар.
- Мансуурцгаая. - Тэгье.
Ёоо!
Гэртээ очоод мөнгийг минь өгөөрэй.
Юу байна?
- Юм авах уу? - Тэгье. Юу байна?
Иви, би аалзнууд харж байна!
Би нүцгэн хүмүүс харж байна.
Бурхан минь!
Трэйси!
Трэйси! Хурдлаач. Ээж чамайг одоо харь гэж байна.
Трэйси, нааш ир!
- Би олчихлоо, ээж ээ. - Өө, олоо юу.
Тийм ээ, Трэйс, чиний хүсээд байсан тоглоомыг чинь арай гэж оллоо.
Би бол арслан!
Трэйси! Трэйси, явцгаая.
Чи энэ гайтай тоглоомоос болж намайг хоёр долоо хоног зовоосон шүү дээ.
Өө, үгүй ээ, би тэгээгүй.
Би үнэхээр тэгээгүй шүү дээ.
Зүгээр л...
Новш гэж.
Энэ одоо хэр удаан үргэлжлэх юм бэ?
# Парк дээр мансуурсан нь #
Иви, миний хамар... миний хамар хайлаад байх шиг байна.
Өөх!
Мел, тэр чинь өсвөр насны хүүхэд шүү дээ. Болиоч дээ, хонгор минь.
- Гэрээс гарахыг чинь хорих уу? - Тийм ээ, чи намайг хорих л байх.
Харанхуй болсон хойно гадагшаа гарч болохгүйг чи мэднэ биз дээ.
Надад хувийн орон зай байж болохгүй юу?
- Юу вэ, би чиний биеийг харж болохгүй хэрэг үү? - Үгүй, болохгүй.
За за.
За яахав, түүнийг явсны дараа ярилцъя.
Хэрвээ тэр явбал шүү дээ.
Хөөе. Алимны сидрээ аажуухан уугаарай, хонгор минь.
Нааш ир. Нааш ир.
Тэгэхээр, нөгөө...
Мэйсон "сайхан амраарай" гэж байна.
Юу болоод байна аа? Ээж ээ! Юу болоод байна вэ?
Хонгор минь, буцаад орондоо ор!
Орондоо ор доо.
Сайхан бөгстэй юм аа.
Өө, үгүй шүү.
- Ээж ээ! - Яасан?
Би чиний дуртай хоолыг хийж байна.
Ээж ээ, би яг одоо бие засах газар ормоор байна.
Нэг минут ч тэсэж чадахгүй нь үү?
Тэгж байж давсагны үрэвсэлтэй болно шүү дээ, хүүхэд тамлагч минь.
- Сүржигнэх байх шив. - Зүгээр л гадаа шээчихье, хулчгар минь.
Франц талханд би ч бас нугасгүй шүү, Мел.
Хэмптон бол миний хонгор шүү дээ!
- Тэр миний хайр шүү дээ. - Сайн уу, Мэйсон.
Жи-стрингээ арай доошлуулчихоорой.
Хөгшөөн, үгүй шүү! Ямар заваан юм бэ. Миний ах шүү дээ.
- Өө, бурхан минь! - Эдний гэр бүлийн хүнтэй суучихдаг ч юм уу.
Та нар амьдрах орчноо загварчлах бөгөөд...
түүндээ дөрвүүлээ хоёр жилийн турш амьдарна.
Нөөцөө дахин ашиглах бүтээлч арга олоорой.
Усан хангамж, цахилгаан эрчим хүч гээд л...
Харин чи яагаад хоцров оо, Фрийланд авхай?
Уучлаарай. Охин хүн бие засаж ч болохгүй юу?
За, ангийнхан, тайвшраарай.
За, миний хүсэж байгаа зүйл бол... Утсаа цааш нь хий!
Ээж ээ.
Ялгааг нь мэдэх үү...
...цэг-налалтын хэлбэр болон налалт-огтлолын хэлбэрийн хоорондох?
Арван доллар байвал ямар вэ, царайлаг минь?
Тийм болохоор л би номын санд ирэх хэрэгтэй байна. Энд давтлагын багш нар байдаг юм.
Хөөе, ээж нь мэдэж байгаа юм уу?
Тэр чинь 18-тай шүү дээ, хөгшөөн. Зүгээр дээ. Чамайг сайн залуу гэдгийг мэднэ.
За, тэгье. Намайг 5:30-д ирж аваарай.
Баяртай.
Сандал дээрээ суучих.
Нөгөө... өвдөх болов уу?
Өө, чи хэлээ цоолуулж байгаагүй юм байна.
Би зөвхөн хэрэгтэй үедээ л зүүдэг юм.
Хэлээ гарга даа.
Ярихдаа амаа битгий хэтэрхий том ангайгаарай. Тэгвэл анзаарахгүй.
Чамас нэг юм асуумаар байна.
Юу?
За, нөгөө...
чи хэзээ ч яагаа ч үгүй биз дээ...
тэр халтар шивээстэй залуутай?
Тэгсэн, минийхийг долоосон шүү дээ.
Өө, бурхан минь! Чи нээрээ...
Тоглосон юм аа, тэнэг минь.
Сайн уу, охид оо!
- Хичээлээ сайн давтав уу? - Бид судалгаа хийж байлаа, ээж ээ.
Би "Биосфер II" төслийн саарал усны модулийг хариуцаж байгаа.
Янзтай.
Чи аль модулийг нь хариуцаж байгаа юм, Иви?
Би тэр ангид байдаггүй шүү дээ. Гүнзгийрүүлсэн физик үзэж байгаа, Мел.
За яах вэ, өрөө эцэст нь нэг дарж байгаад нь баяртай л байна...
гэхдээ амралтын өдрүүдэд ажиллалаа гээд яав л гэж?
Хоёр нялх хүүхэдтэй байхдаа чи ч гэсэн ажилладаг л байсан шүү дээ.
Би өөртөө хэрэгтэй гээд байгаа юм биш л дээ. Зүгээр л хүүхдүүд...
- Ээж ээ. Ээж ээ! - Энийг халуухан гэх үү?
Тэр чинь Мэйсоны хамгийн дуртай цамц байсан шүү дээ.
- # Өө, өө # - За, эхэллээ шүү.
Энэ гэрт ганцхан та хоёр л Жэй Ло биш шүү.
- Энэ халуухан өнгөнүүдийг хараач! - Сайхан байна, ээж ээ.
Юм ид дээ. 4 цаг болж байна.
Жинхэнэ хоол.
Бүхэл үрийн талхтай, цацагт хяруулын мах, бяслагтай хачиртай талх хийж өгье.
Хортой хоол.
Өдөрт 10 аяга мөстэй ус уувал 300 калори шатаана.
Сонирхолтой юм.
Ээж ээ!
Гурав алдвал дуусаа шүү.
Чи түүнд хэдэн удаа мэхлүүлэх гээ вэ?
Хөөе!
Миний цүнх хаана байна?
Син... Син, угаалтуур руу оч.
- Будгийг чинь одоо угаая. - Б-Би энд л орхисон юм сан.
Хонгор минь, энд байна.
Хонгор минь, Синтиагийн цүнхийг олоорой.
Түүний хувцас энд байх ёсгүй. Та Мэйсон бид хоёрт амласан шүү дээ.
- Үгүй ээ, би амлаагүй... - Үгүй ээ, амласан!
Хонгор минь... Син, зүгээр дээ. Будаг чинь янзтай орж байна шүү дээ.
Энд хурдхан угаачихъя.
Ямар новш вэ.
Үүний дараа, нүүрийг чинь буцааж таглана.
Ёоо! Бурхан минь! Чи намайг түлээд байна!
- Чөтгөр гэж. Уучлаарай. -  Ёоо, новш гэж!
За. Одоо ямар байна?
Өөх, хонгор минь, чи бүр шаргал үстэй болчихож!
Хачин юм даа. Энд хэдэн хорьтын дэвсгэрт байсан даа.
- Чек бичиж өгөхөөс дөө. - Зүгээр, дараа өгчихөөрэй.
Гартаа жаахан гель түрхээд...
Ларриг ирж авахаас өмнөхөн ингэчихээрэй.
Хөөе, үүний ачаар бүтэх юм бол надад хоёр нугалж өгнө шүү.
Трэйси Луиз Фриланд! Ярилцах цаг боллоо! Одоохон!
Үйлчлүүлэгчийн өмнө тэгж аашилдаггүй юм шүү.
Бүр Синтия байсан ч гэсэн!
Би... утсаар ярьж байна.
- Утсаа тасал. - Аав байна.
Хүүхэдтэй цуг байгаа гэнэ.
Хэзээ ч тамхи татаж сурч болохгүй шүү.
Зүгээр үү, Мел?
Зүгээр ээ.
Үгүй ээ.
Иви, уучлаарай, гэхдээ одоо гэртээ харих цаг чинь болсон байх.
Би гэртээ харьж чадахгүй.
Брүүк Бэйкерсфилдэд чуулганд явчихсан.
Чамд и-мэйл бичсэн гэсэн.
И-мэйлээ шалгаагүй байх нь.
Уучлаарай, Мел. Намайг энд байгаад дургүйцээгүй биз дээ?
Яахав дээ...
Тэгэхээс өөр яах вэ дээ.
Найз залуу нь намайг цохидог юм, Мел.
Намайг хоолойдож аваад, фургон машин руугаа шидсэн.
Өө, бурхан минь.
Ээж чинь хаана байгаа юм бэ, миний охин?
Ээж маань... өнгөрчихсөн.
Би ч бас чиний насан дээр ээжгүй байсан.
Ямар хэцүү байдгийг нь би мэднэ ээ.
Үнэхээр мэднэ.
- Ээж ээ. - Яасан, миний охин?
Аав утсаар ярьж байна. Чамтай ярих гэнэ.
Шинэ гэртээ нүүж орсон гэнэ.
- Шинэ байшин нь ямар байна? - Байр шүү дээ, ээж ээ.
Тэгэхээр, чи тэднийг хагас сайны орой авах юм уу?
Хөөх. Их чухал ажил бололтой шүү.
Баяр хүргэе.
- Тэр яагаад биднийг авч чадахгүй байгаа юм? - За за, тэг тэг.
Аав хүн байж байж, новш гэж.
- Охин минь, би... - Аав хэзээ ч бидэнтэй байдаггүй.
Үгүй ээ, чиний тухай биш...
Утас чинь тасалдаад байна шүү. Тийм.
За, дараа ярья даа.
Тэгээд бид аавынд хонохгүй хэрэг үү?
Ямар нэг ёслолын арга хэмжээнд оролцох ёстой гэнэ.
Хөөе.
НАСА-гийн... НАСА-гийн ямар нэгэн ажил гэнэ үү дээ.
Бүтэн сайнд хамт хооллохыг хичээх юм байх.
Чи цаашаа бай, цаашаа байж бай.
Гайхалтай. Тэгвэл саран дээр байгаагаас ялгаа алга, новш гэж.
Үгүй ээ, үгүй.
Ээж мэдвэл намайг ална байх оо.
- Ээж тамхи татдаг. - Тийм үү? Адилхан тамхи уу.
Нээрээ шүү.
Шшш...
Чи үүнийг үнэхээр их хүсээд байна шүү дээ.
Шивээсний газраас юу авснаа хараач.
Яг одоо хийчихье.
Оёдлын хэрэгсэл.
Энэ хэлнээс чинь ч илүү өвдөх байх шүү.
Надад огт хамаагүй. Зүгээр л хийчих.
- Өө, новш гэж! - Чи юу хийчихэв ээ, новш гэж?
- Иви, зүгээр үү? - Зүгээр ээ, Мел, Кола асгачихлаа.
Трэйс, чи зүүнээс айхгүй байгаа нь харин ч нэг догь байна шүү.
Хоёулаа явж шивээс хийлгэж болно шүү дээ.
Нэмж пирсинг хийлгэсэн ч болно.
Орж болох уу?
Ор ор, Мел.
Надад гэнэтийн бэлэг байна.
Би ирвэсний үслэг арьсыг нь оёчихлоо.
Рэд Боллсынх илүү өтгөн үстэй байсан даа.
Үнэхээр тасархай байна шүү, Мел.
Баярлалаа. Ердөө зургаан доллар л болсон.
Трэйси, маргааш...
чи сууж байгаад даалгавраа бүгдийг нь хийх хэрэгтэй шүү.
Ноэлынхоор очсон ч болно. Хэд хэдэн удаа залгасан шүү.
Мэдэж байна аа, ээж ээ. Мэдэж байна.
За.
Сайхан амраарай, хөөрхөнүүд минь.
Хайртай шүү, Мел.
Ээж ээ.
Надаас асуулгүй миний өрөө рүү дахиж битгий ороорой. За юу?
Тэр чинь миний хамгийн дуртай жинсэн өмд шүү дээ.
Би чиний өрөө рүү дураараа дайрч ороод юмыг чинь ухдаггүй биз дээ.
Би хэзээ чиний юмыг оролдож байхыг чи харсан юм? Ээж ээ!
Чөтгөр лүүгээ яваг.
Хөөе, Иви.
- Бэлэн үү? - Би Кейкейтэй хамт парк явлаа.
Түр хүлээж бай, за?
Яв цаашаа!
- Яасан, хамт явах юм уу? - Тэгье.
Зөвхөн Кейкей бид хоёр л явна шүү дээ.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Бэлэн үү?
Намайг хазахаа болиоч ээ.
Би чамд хайртай шүү, Трэйси.
Иви.
Гэхдээ тэд жинхэнэ гэж үү?
Опоссум уу? За...
Уучлаарай.
Өө, хөөе. Овъёос идээрэй.
Зүгээр дээ, би хоолны дэглэм барьж байгаа.
Үгүй ээ, чи үүн дээр, нөгөө, шоколадны үйрмэг хийчих хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ үнэхээр амттай шүү.
Алив ээ, Трэйси. Чи хоол идэхгүй болохоор ууртай болчихдогийг өөрөө мэднэ биз дээ.
Зайл цаашаа.
Алив, Иви. Явцгаая.
Хөөе, Иви, чи түр... бидэнд ганц хором өгч болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Нөгөө...
Брүүк найз залуутай юм уу?
Үгүй ээ, найз залуугаа хаячихсан.
Хэзээ?
Өнгөрсөн долоо хоногт л юм уу даа.
- Чи итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Тэр Орландод байгаа. Одоо би сургуульдаа явж болох уу?
Тэг тэг.
Зүгээр дээ.
Гэнэт Медина яахаараа тийм том өгзөгтэй болчихдог юм?
Өгзгөндөө юм чихдэг байх.
Энэ хоёр дабль чизбургертэй харьцуулбал тэр янхан бол юу ч биш дээ.
Сэгсрээд бай, сэгсрээд бай, муу гичий.
Муу новш.
Хави, чи үнэхээр халуухан харагдаж байна.
- Юу байна? - Хөөе, Маркус, Хави.
- Хөөе, Иви. - Хөөе, юу байна, Маркус?
Хөөе Трэйси, хоёулаа түр ярилцаж болох уу?
Тэгье.
Хэзээ нэгэн цагт хоёулаа уулзаж, хамт цагийг өнгөрөөх үү гэж бодсон юм.
Тэгэлгүй яах вэ, тэгье.
- За, тэгвэл дугаараа өгчих үү? - Тэгье...
Май, миний утасны дугаар. Бид эргэн тойронд л байж байна.
Ойлголоо. Дараа уулзъя.
Баяртай.
- Ингэх байхгүй юу! - Энэ чинь үнэхээр гоё юм аа!
За, би түүнийг манай гэрт ирээд Мэйсон болон тэр бүтэлгүй амьтныг хараасай гэж хүсэхгүй байна.
Тэгвэл бүгдээрээ манайх руу явцгаая.
- Манай нагац эгч зөвхөн нэг л найз авчир гэдэг юм. - Алив ээ, хонгор минь.
Уучлаарай, Астрид.
Ээж рүүгээ залгаадхая.
За яахав.
- Хөгшин минь, хоёр фут илүү гарчихсан гэнэ. - Нээрээ юу?
- Сайн байна, найз минь! - Өө, бурхан минь.
- Тэднийг энд амьдардаг гэж битгий хэлээрэй дээ. -  Үгүй ээ, тэд өнгөрсөн түүх болсон.
- Тэр миний үеэл болохоос ээж биш шүү. Ойлгосон уу? - Би тэдэнд талтай гэдгийг битгий хэлээрэй.
Хөөе залуус аа! Манай найз та нарын боовыг хөхмөөр байна гэнэ!
- Өө, бурхан минь. - Нааш ир, хонгор минь.
Энэ чинь одоо ямар онцгүй юм бэ.
- Манай гэр энэ байна! - Хөөе, хонгор минь.
Трэйси, үзэсгэлэнт Брүүк Лалэйнтай танилц.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Хөөрхөн охин байна.
Өө, Трэйси, ээж чинь чам руу зөндөө залгасан шүү.
Хонгор минь, надад дахиад нэг шар айраг аваад өгөх үү?
За.
Нөгөө, Иви?
Зүгээр дээ.
Тэгэхээр, чи модель юм уу?
Модель бас жүжигчин л дээ.
Мөн ажилдаа хоцрох дөхөж байгаа бармен.
- Хонгор минь, хэдэн цаг болж байна? - Дөрөв хагас, тав л болж байх шиг байна.
Новш гэж. Хөөе, ганцханыг шүү. Чи даалгавартай биз дээ.
Өнөөдөр хувцас солих өрөөнөөс асбест...
цэвэрлэж байсан болохоор... Ёоо...
биеийн тамирын цаг тэр чигтээ даалгавар хийх цаг боллоо.
- Ёстой гоё! - Уаа!
Би чамд хайртай шүү, Кристина Риччи!
- Трэйси? - Юу-си?
Чи Хавитай үерхэж байгаа юм байна!
Иви, хараал ид гэж, миний нөгөө котлет хаана байна?
- Котлет очиж явна! - Уулзсандаа баяртай байлаа.
Надад ч бас маш таатай байлаа, гүнжхэн минь.
Тэр чиний утас уу?
Эрэлттэй байна аа. Байна уу?
- Хави байна. - Пөөх, бурхан минь!
Шшш! Тийм ээ, тэр энд байна. Ярих уу?
Шшш. Тайвшир. Амьсгаа ав.
Тайван бай л даа. Шшш.
Сайн уу.
Аан, үгүй ээ, нэг их завгүй л байна.
Рубен ирвэл өнөөдөр орой уулзах уу?
Тэгье!
Байна уу? Одоо шууд хүрээд ир. За, баяртай.
Чи Хавитай үнсэлцэх нь ээ!
Чи үнсэлцэж чадахгүй биз дээ?
Арай ч дээ, чадалгүй яах вэ.
Би Ноэлтой хамт "Харгис сэдэл" үзэж 50 гаруй удаа дадлага хийсэн.
За за.
Тэгвэл баталж харуулах уу, лезби минь?
Яалаа гэж дээ!
Надад юу ч мэдрэгдсэнгүй.
За, тэгвэл үүнийг мэдэрч чадах уу, харъя!
За... яах вэ!
За, хонгорууд минь, би явлаа.
Бенни залгавал намайг Рэнэгийнд байгаа гэж хэлээрэй.
Хэрэг тарьж болохгүй шүү!
Нөгөө Жош шар айраг уунгаа өвс татаж байдаг хэсгийг санаж байна уу, тэгээд...
Би тийм хэсэг санахгүй байна!
Би ч бас!
Чи зүгээр л зохиочихлоо.
Тэр багшийн гар руу харандаа зоогдоход тэр цочсон шүү дээ.
- Аймшигтай ч биш байсан. - Аймшигтай байсан за юу.
Энэ одоо юу вэ, хөгшөөн?
Үүнийг хардаа.
#Тр-Тр-Тр-Тр-Трэйси #
Энд жаахан халуун болоод байна уу, үгүй юу?
Мхн.
Бид хоёр үнэхээр тохирсон хосууд юм аа.
Хэрвээ хүн бүр өөр үндэстэнтэй...
гэрлэдэг байсан бол...
ганцхан үеийн дараа л...
ялгаварлан гадуурхалт гэж үгүй болох байсан.
Тэгэхээр, чи цагийг сайхан өнгөрөөв үү?
Тийм ээ.
Гэхдээ амт нь жаахан муухай байсан.
Юу? Бид тэр талаар ярилцаагүй шүү дээ.
Дэлгүүрээс онцгой зүйл авах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа, Мэл.
Чиний авсан болгонд би дуртай.
Хөөе, Трэйс, нуруунд минь тос түрхээд өгөөч.
- Тэр хэн бэ? - Люк.
Эсвэл "аврагч хүү".
Аав ээж нь нүүгээд байшингаа түүнд үлдээчихсэн юм.
Явцгаая. Хөөе, Люк!
Шар айраг байна уу?
Люк, чи үнэхээр азтай юм аа.
Би чиний байшинтай болмоор байна.
Би найзууд руугаа залгадаг юм уу гэж бодож байна.
Люкээр хавчуурга хийвэл ямар вэ?
Та нар чинь насанд хүрээгүй шүү дээ.
Тийм л дээ.
Би зүгээр л...
Люк, би хэнд ч хэлэхгүй гэдгийг чи мэднэ биз дээ.
- Трэйс, би хэлэх үү? - Үгүй ээ, Рубен чамайг алчихна шүү дээ.
Зүгээр л дээ, Люк.
- Үгүй ээ, хараач... Аюултай. - Зүгээр дээ.
Аюултай шүү, Уилл Робинсон.
Люк, үнсэлцэх хууль бус биш шүү дээ.
Хэн тэгж байна?
Трэйси, нааш ир. Энэ цагаан хүүгийн уруулыг нь хараач.
- Үнсээд үз ээ, зүгээр. - Үгүй.
- Алив ээ! - Люк байна.
Тэгээд? Алив л дээ, залуус аа.
Алив ээ, охин минь.
Люк, бонг чинь хаана байна?
Тэнд байна.
Харин чи наашаа буцаад ирвэл яасан юм, охин минь. Нааш ир.
Гоё байна уу, Люк?
Хүсээд байгаа биз дээ.
Юу гээч? Юу гээч?
Э-Энэ... Та нар миний гэрээс гараад явчихвал яасан юм бэ? За юу?
- Чи ямар чөтгөрөө... - Зүгээр л манайхаас гар... Зүгээр л боль.
- Одоо гарцгаа. - Новш гэж!
Миний гэрээс гар! Одоохон!
- Надаас холд, муу гаж донтон! - Гуйж байна, зүгээр л явцгаа. Яв.
- Люк, тайвшир! - Новшын өвсөө аваад зайлцгаа.
- Туслаад өгөхгүй юу? - Ээж ээ, би таны новшын боол биш шүү!
Новш гэж!
Новш гэж! Амнаас үнэртээд байна.
- Шүдний оо. Шүдний оо. - Хараал идсэн... хаана...